Megjelenés: 2025. március 27

### 💅 lengyel
- A konfigurációs gyorsítótár most érvénytelen, miután megváltoztatta a frissítési beállításokat az *OpenAdmin > Beállítások > Frissítések* oldalon.
- megváltoztatta a betűtípust az *OpenPanel > Dashboard* ikonokon.
- alapértelmezés szerint hozzáadva a `mod_rewrite` az Apache httpd.conf sablonjához.
- eszköztippek hozzáadva az *OpenAdmin > Felhasználók* táblázathoz a CPU, a memória, a lemez és az Inodes használatához.
- időbélyeg hozzáadva, amikor a Docker statisztikái utoljára frissültek a felhasználó számára az *OpenAdmin > Felhasználók > egyfelhasználós* oldalon.
- Áttekintés rész hozzáadva az *OpenAdmin > Felhasználók > egyfelhasználós* oldalon.
- hozzáadta a "Felhasználói tevékenység" és a "Rendszerinformáció" modulokat az *OpenAdmin > Irányítópulthoz*.
- korlátozott számú sor az azonnali üzenetekhez a jelszó megváltoztatása után az *OpenAdmin > Viszonteladók* oldalon.
- A *PM2* modul alapértelmezés szerint le van tiltva az új telepítéseknél.
- hozzáadott *backup* szolgáltatások a felhasználók számára, lehetővé téve számukra a kötetadatok biztonsági mentését a WebDAV, SSH/SFTP, Azure Blob, Dropbox vagy S3 kompatibilis tárhelyre.

### 🐛 Hibajavítások
- Javított hiba az *OpenPanel > FileManager* oldalon a következő opcióval: *Megnyitás a Fájlszerkesztőben létrehozás után*.
- Kijavítottuk a css-problémát, amikor az *OpenPanel > FileManager* táblán az *Egy mappával felfelé* sor került kiválasztásra.
- javított hiba *NameError: a 'webszerver' név nincs megadva* a */rendszer/tárhely/terv* oldalon.
- Javítva a php verziót észlelő hiba az apache conf-ból a WordPress automatikus telepítésén: *A PHP tároló indítása: php-fpm-/:*.
- javított hiba *A PHP tároló indítása: php-fpm-8.2* WordPress automatikus telepítésen Nginxen, mivel a WPCLI parancs még nincs telepítve a tárolóba.
- Javított hiba a WordPress eltávolításánál, amikor a wp-config.php hiányzik.
- Javítva a mappák megjelenítési hibája a *Lemezhasználat* és az *Inodes Explorer* oldalakon.
- Hiba javítása az *OpenAdmin > Értesítések* oldalon végzett kereséssel.
- Hiba javítása az *OpenAdmin > Felhasználók* oldalon a felfüggesztett felhasználók statisztikájával.
- Javított hiba az adminisztrációs szolgáltatás újraindítása telepítéskor, amikor a licenckulcsot hozzáadják.
- Hiba javítása az OpenAdmin szolgáltatás újraindításakor az *OpenAdmin > Licenc* oldalról.
- Hiba javítása: *OpenAdmin > Tervek > Szerkesztés*, amely extra *g*-t fűz hozzá a memória határértékének végéhez.
- javított hiba az *OpenAdmin > Domains* oldalon végzett kereséssel.
- [500-as hiba a bejelentkezés után #383](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/383)
