Megjelenés: 2025. április 11

### 💡 Új!
- [OpenAdmin > Locales (Languages)](/docs/admin/settings/locales/)
- *OpenPanel > Tárolók > Naplók*

### 💅 lengyel
- Az *OpenAdmin > Értesítések* naplófájlja mostantól a Log Viewerre hivatkozik.
- Az *opencli sentinel* mostantól az "iostat" parancsot fogja használni, ha az "iotop" nincs telepítve, a részletes összeomlási jelentésekhez.
- Nyolctális engedélyek hozzáadva a táblázathoz az *OpenPanel > Fájlkezelő* oldalon.
- hozzáadta a *php_options* és *php_ini* modulokat a kereséshez.
- frissítette a telepítési szkriptet, hogy az IPv4-et használja az összes curl és wget parancshoz.
- a pip telepítési parancsfájl időkorlátja 3600-ról 300 másodpercre módosult.

### 🐛 Hibajavítások
- Javítva az *opencli sentinel* hibát, amely csak egy IP-címet ellenőrzött a szerverről a névszerverekkel szemben.
- Hiba javítása a 404-es sablonon az OpenAdminon.
- Javítva a hiányzó összeomlási jelentéseket, amikor nagy terhelést észlel.
- Javított hiba az *OpenPanel > FTP-fiókok* erős gyorsítótárazásával, ami az adatok 30 másodperces késését okozza.
- Javítottuk az 500-as hibát az *OpenPanel > FileManagerben* az archívum wget segítségével történő letöltésekor.
- Az *OpenPanel > MySQL adatbázisok* helytelen egység javítása, amelyet a gyorsítótárazás okoz.
- 500-as hiba javítása az *OpenPanel > MySQL beállítások* oldalon.
- Hiba javítása 1.1.8-as telepítő szkripttel, mint telepített verzió.
- 500-as hiba javítása az *OpenPanel > Fiók > Nyelv* oldalon.
- a helytelen elérési utak javítása az *OpenPanel > Fájlok > Engedélyek javítása* oldalon.
- [Nem látható az adatbázis a phpmyadmin #403-ban](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/403)
- [CSS pagination on OpenPanel > Raw Access Logs #394](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/394)
- [Correct Timezone not selected #380](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/380)
- [FTP-alfelhasználók átnevezése #232. számú felhasználónév-átnevezés esetén](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/232)
- [Az FTP-beállítások hiányoznak a felhasználói felületről #381](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/381)
- javított hiba a contabo telepítőszkriptjében, ami miatt az ipv6-ot kell használni a githubról való letöltéshez.
- Javítva a basic_auth hiba az OpenAmdin rendszeren, amely nincs engedélyezve, ha közvetlenül a konfigurációs fájlban van beállítva: */etc/openpanel/openadmin/config/admin.ini*
- [A WordPress Autoinstaller létrehozza a fájlokat és az adatbázist, de nem fejezi be a telepítést #411](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/411)
