Megjelenés: 2025. május 8

### 💅 lengyel
- [ARM (AArch64) támogatása [FUNKCIÓKÉRÉS] #63](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/63)
- Az `opencli domain` parancs mostantól engedélyezi/letiltja az SSL-t a Roundcube számára a domain vagy az IP használat alapján.
- jobb állapotellenőrzés hozzáadva a Caddy webszerverhez az opencli sentinelhez.
- [a docker parancs ellenőrzése hozzáadva a mysql telepítése előtt](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/commit/d031e07251552b44f6c913000bc00d1a37ca2d31)
- Az OpenAdmin oldalsáv menüjében a gazdagépnév 30 karakter után csonkolva van.
- alapértelmezés szerint hozzáadott hálózati hozzáférés a nodejs és python alkalmazásokhoz.
- Docker-compose beépülő modul 2.32.1-ről v2.36.0-ra frissítve



### 🐛 Hibajavítások
- Kijavítottuk azt a hibát, hogy a roundcube nem tud csatlakozni a levelezőszerverhez, amikor az SSL kényszerítve van a levelezőszerveren.
- javítva a `Figyelmeztetés: sikertelen felhasználói azonosító észlelése, engedélyekkel kapcsolatos probléma!` új tartományok hozzáadásakor.
- Javítva a `Notifying Slave DNS server (}):` hiba új tartományok hozzáadásakor.
- A python/nodejs alkalmazás telepítése után a helytelen átirányítás a `/pm2-re javítva a `/sites' helyett.
- Javítva a gyorsítótárazási probléma az *OpenAdmin > Tervek* oldalon.
- javított hiba az AlmaLinuxon a Docker Compose telepítése root felhasználó számára.
- javított hiba: `DEBUG: Érvénytelen port észlelve: lsof` az első felhasználó létrehozásakor az RHEL disztribúciókon.
- javított hiba: `HIBA: Egy vagy több szükséges változó nincs beállítva.` az első felhasználó létrehozásakor az AlmaLinux 9.5 rendszeren
