Megjelenés: 2025. május 18

### 💅 lengyel
- A [dev_mode](https://dev.openpanel.com/cli/config.html#dev-mode) mostantól a helyileg összeállított css/js fájlokat cdn-re cseréli.
- A Softaculous „autoinstaller” modul eltávolításra került, mivel nem áll készen a gyártásra.
- Az `opencli admin off` most létrehoz egy zárfájlt `/root/openadmin_is_disabled`, amely be van jelölve az OpenAdmin indításakor.
- Az `/api/backups/settings' útvonal eltávolítva.
- A Fájlkezelő oldalain a title mostantól megjeleníti az elérési utat, hogy lehetővé tegye a mappa Kedvencként való beállítását.
- nyelvváltó hozzáadva az OpenPanel bejelentkezési oldalán.
- [Ukrán és orosz fordítás](https://community.openpanel.org/d/165-govoris-po-russki-russian-and-ukrainian-translation-for-openpanel).

### 🐛 Hibajavítások
- javítva: "Ajj! hiba a Chrome-ban az OpenAdmin elérésekor.
- css hiba javítása OpenAdmin oldalakon: folyamatkezelő, ftp, locales.
- javítva a css hibát az openadmin új felhasználó létrehozási kimenetén.
- kijavítottuk a "/etc/timezone" rootfs-hez való csatlakoztatásakor fellépő hibát az OpenPanel tároló elindításakor RockyLinux 9.3 rendszeren
- javított css hiba favicon csillag ikonnal sötét módban az *OpenPanel > Dashboard* oldalon.
- 500-as hiba javítása az *OpenPanel > Adatbázisok* oldalon.
- javítva a css-problémát az *OpenPanel > Fájlkezelő* fiókjaiban lévő összes mezővel.
- CPU/RAM korlátok javítása a szolgáltatásokhoz az *OpenPanel > Docker > Containers* oldalon, amikor a teljes korlátok korlátlanok.
- Javítva a js hiba: `Uncaught TypeError: Hozzárendelés állandó változóhoz.` a wp-config.php fájl Fájlkezelőben szerkesztésekor.
- Javítva [az OpenAdmin-frissítések hibakódolása az ARM-cpu-hoz](https://community.openpanel.org/d/162-error-on-oracle-free-tier-arm/4).
- Javítva a [Hiba látható legördülő menü Rendszergazdák oldala](https://community.openpanel.org/d/163-bug-visible-dropdown-menu-administrators-page).
