Megjelenés: 2025. június 11

### 💡 Új
- [*OpenPanel > PostgreSQL* BÉTA](https://i.postimg.cc/4y3n59k3/2025-06-09-16-13.png).
- hozzáadott opció a WP Managerben az aktuális gyorsítótár típusának megtekintéséhez: *Memcached, Memcache, Xcache, WinCache, APC, Redis, WP LCache, W3TC memcache, W3TC memcache, W3TC apc, W3TC redis, W3TC wincache, alapértelmezett, ismeretlen*
- [egy lehetőség hozzáadva a WP-gyorsítótár kiürítésére a WP Managerből](https://i.postimg.cc/rw230vvh/2025-06-10-17-45.png).
- [egy lehetőség hozzáadva a karbantartási mód engedélyezéséhez/letiltásához a WP Manager alkalmazásban](https://i.postimg.cc/W1cdtwTG/2025-06-10-18-54.png).

### 💅 lengyel
- Az oldalsáv állapota az OpenPanel és az OpenAdmin felhasználói felületén mostantól a böngésző tárhelyén van tárolva.
- [jobb formázás az *OpenAdmin > Felhasználók > Egyfelhasználó > Tevékenység* táblázatban](https://i.postimg.cc/B6gWG2Jc/2025-06-09-07-37.png).
- POST módszer a felfüggesztési és törlési műveletekhez az OpenAdmin felhasználói számára.
- SVG logó támogatása az OpenPanelen.
- Az OpePanel Ui adatbázisok szakaszát átnevezték „MySQL”-re.
- A Plans MySQL adatbázisait már csak Databases névre keresztelték át, mivel a hte limit meg van osztva a postgres és a mysql között.
- reszponzív kialakítás az *OpenAdmin > Felhasználók > egyfelhasználós* oldalon.
- hozzáadott helyőrzőket a képernyőképekhez a WP Managerben.


### 🐛 Hibajavítások
- Javított js hiba: `Uncaught SyntaxError: A 'csrf_token' azonosítót már deklarálták' az *OpenPanel > WP Manager, WebsiteBuilder, Ruby, Flarum, FileManager* oldalakon.
- Javítva az 500-as hiba a modulok engedélyezésekor az *OpenAdmin > Beállítások > Modulok* oldalon.
- [Javítva az OpenAdmin oldalsávján található css hiba, ami miatt a DNS-zónaszerkesztő aktív lett a DNS-fürt oldalon](https://i.postimg.cc/G2VbfkK7/2025-06-09-07-48.png).
- Javítva a logó hozzáadása az *OpenAdmin > Beállítások > OpenPanel* oldalon.
- Javított CSP hiba az OpenPanel logóképeinek betöltésekor különböző tartományokból.
- Javítva a css probléma, ami miatt az irányítópult oldalon lévő összes ikon nagybetűs lesz.
- Javítva a js-probléma, ami miatt a Szerkesztés nem működik mobileszközökön az *OpenAdmin > Viszonteladók, Rendszergazdák, Értesítések, DNS-fürt* oldalakon.
- Javítva a CSRF hiba a területi beállítás megváltoztatásában a bejelentkezési oldalon.
- Javítva a fordítási hiba a FileManagerben a „Mindent kijelöl” gomb címkéjénél.
- javított több css hibát a WP Managerben.
- Javítva a Varnish cache letiltása tartományonként.
- [Hiba az OpenPanel felhasználói felületén a /cache/varnish #408 oldalon](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/408)
