Megjelenés: 2025. június 28

### 💅 lengyel
- [a lemez IO-információi hozzáadva az OpenAdmin > Irányítópulthoz](https://i.postimg.cc/LHnNj8kV/2025-06-25-18-11.png).
- [hálózati IO-információk hozzáadva az OpenAdmin > Irányítópulthoz](https://i.postimg.cc/74cY3t41/2025-06-25-18-12.png).
- lehetőség az openpanel felhasználói felület visszaállítására az *OpenAdmin > Beállítások > Frissítések* oldalról.
- lehetőség a szolgáltatáskészlet törlésére, az összes szolgáltatás engedélyezésére vagy az összes funkció letiltására az *OpenAdmin > Tárhelycsomagok > Feature Manager* oldalon.
- Oldalhivatkozások és leírási eszköztippek a funkciók táblázatához az *OpenAdmin > Tárhelycsomagok > Feature Manager* oldalon.
- A busybox tároló már nem használatos a felhasználói panel műveleteiben.
- a példaszolgáltatások eltávolításra kerülnek a docker-compose.yml fájlból: busybox, filebrowser, uptimekuma, mssql, minecraft.
- Az `SSH_PORT` és `TTYD_PORT` változókat átnevezzük `UNUSED_1_PORT` `UNUSED_2_PORT` névre, és felhasználhatók egyéni szolgáltatások hozzáadására a felhasználó számára.
- [dokumentált irányelvek az OpenPanel új szolgáltatások hozzáadásához](https://dev.openpanel.com/images/)
- átírta az Információs, használati és statisztikai widgeteket az *OpenPanel > Dashboard* oldalon.
- A Statisztika widget most megjeleníti, hogy mikor frissítették utoljára az adatokat.
- [Lehetőség a tárolók engedélyezésére/letiltására az OpenAdmin Szolgáltatások lapján [FUNKCIÓKÉRÉS] #523](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/523)
- hozzáadott tárolási információk az egyfelhasználós oldalon OpenAdmin: kötetek, tárolók és képek.
- `mail_debug` beállítás hozzáadva, lehetővé teszi a rendszerből (OpenAdmin és OpenPanel UI) kimenő e-mailek tárolását a `/var/log/openpanel/admin/emails/` könyvtárban.
- hozzáadva a `restart:less-stopped' szabályzatot a lakkszolgáltatáshoz.
- OpenAdmin > Speciális > Migráció

### 🐛 Hibajavítások
- javított hiba: `/usr/local/admin/service/notifications.sh: 730. sor: bc: parancs nem található` AlmaLinuxon.
- Javítva a '0'-t a '∞' helyett az *OpenAdmin > Felhasználók* táblázatban a korlátlan használat érdekében.
- javított hiba, amely megakadályozza az üres e-maileket az *OpenAdmin > Beállítások > Értesítések* oldalon.
- [Nem lehet váltani a webszerverre #540](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/540)
