Megjelenés: 2025. július 04

### 💅 lengyel
- Az *OpenAdmin > Felhasználók > egyfelhasználó* Inodes-használata most nincs millióra kerekítve, ha kevesebb, mint 1 millió.
- hozzáadva az alapértelmezett kiterjesztések visszaállításának lehetőségét az [*OpenAdmin > Beállítások > OpenPanel > Fájlkezelő*] oldalon (https://i.postimg.cc/rydPd9z4/2025-07-03-16-38.png).
- hozzáadva az embléma előnézetét az [*OpenAdmin > Beállítások > OpenPanel > Logo*] oldalon (https://i.postimg.cc/5xhYd4LM/2025-07-03-16-42.png).
- A „repquota” hozzáadásra került a korlátozott felhasználónevek listájához.
- Az `openncli docker-images <FELHASZNÁLÓNÉV>` implementálva van.
- A felhasználó által kiválasztott nyelvi beállítás most már elmentésre kerül a fiókhoz.
- Az OpenAdmin és az OpenPanel webtermináljai mostantól támogatják a beillesztési funkciót és a nyílbillentyűparancsok előzményeit.

### 🐛 Hibajavítások
- [Hiba az új 544-es csomag létrehozásakor](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/544)
- ["Elfelejtette a jelszavát?" a 404 #543-ra megy](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/543)
- [Úgy tűnik, hogy a felhasználói csomag frissítése lefagy/összeomlik #546](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/546)
- Javítva a js hiba az OpenAdminon `/security/waf/view-rules?edit=/etc/openpanel/caddy/coreruleset/rules/REQUEST-941-APPLICATION-ATTACK-XSS.conf`
- Javítva a js-probléma a tizedesjegyekkel az *OpenAdmin > Irányítópult > Erőforráshasználat* widgetben a Betöltésnél.
- Javítva a hiba, mivel az `opencli php-default` nem tudja megváltoztatni a verziót.
- javítva a cPanel importálási hibát, amely nem állította be az egyéni docroot-ot a tartományokhoz.
- javítva a cPanel importálási hibát, amely nem tudja megváltoztatni a névszervereket a zónafájlban.
- Hiba javítása a cPanel import naplózásával, minden domain importálása kétszer.
- Javítva a cPanel importálási hiba a tárhelycsomag alacsony inode-ja vagy lemezkorlátja miatt.
- Javított hiba az `opencli user-change_plan`-val, amely nem kényszeríti ki a lemezkorlátot a tervből.
- Javítva a hiba az *OpenAdmin > Felhasználók > Egyfelhasználós* tárhelynél, ami a blokkokban való használatot eredményezi GB helyett.
- [Hiba az OpenAdmin UI-ban: A Felhasználók oldalon helytelen inodes-használat látható, ha a fiók túllépi az 548-as kvótát](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/548)
- Javítva a css probléma az *OpenAdmin > Felhasználók > Egyfelhasználós* tevékenységtáblázatban az adminisztrátori műveletekhez.
- Javítottuk a css-problémát az *OpenAdmin > Felhasználók > egyfelhasználós* oldalon, ahol a lemez- és inodes-használat 100% feletti volt a grafikonokon.
- Javítva a json repsonse hibája a domainek OpenPanel felhasználói felületről történő felfüggesztésekor.
- Több hiba kijavítása az "opencli websites-scan" szkripttel.
