Megjelenés: 2025. július 09

### 💅 lengyel
- [Az FTP-logika javítása #312](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/312)
- [A NodeJS/Python App Manager felület fejlesztései](https://i.postimg.cc/SmpVJF2f/2025-07-08-13-56.png).
- [A domainek fejlesztései oldal](https://i.postimg.cc/KcjbpHxV/2025-07-08-17-18.png).
- Az „FTP kapcsolatok” oldal hozzáadásra került az OpenPanel UI-hoz, amely lehetővé teszi a felhasználók számára az aktív ftp-munkamenetek megtekintését.
- A képeket eltávolítjuk az *OpenPanel > Fiók > 2FA* oldalról.
- A Tárhelyterv most az *OpenPanel > Irányítópult > Információ* widgetben található.
- A cron szolgáltatás most telepítve van az új telepítésekhez.
- A docker szolgáltatás indítása/leállítása a felhasználó által a cpu/ram használat újraszámítását indítja el.
- A `/website/node_info/<útvonal:webhely_neve> és a `/website/py_info/<elérési út:webhely_neve>` útvonalak eltávolításra kerülnek.
- A `/manager/python.html` és a `/manager/nodejs.html` sablonok egyesültek a `python_node_apps.html` mappában
- Az *OpenPanel > FTP-fiókok* mostantól megjeleníti az egyes ftp-fiókok UID-jét és GID-jét.
- [A 450. számú dokumentáció frissítése](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/450)
- [Document OpenAdmin > Modules #538](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/538)

### 🐛 Hibajavítások
- Javított js hiba: `Uncaught TypeError: Hozzárendelés állandó változóhoz.` a PageSpeed-en a határértékek elérésekor.
- Javított hiba, mivel a **MySQL > Import** hiányzik az oldalsáv menüjéből, amikor a `mysql_import` engedélyezve van.
- 500-as hiba javítása az *OpenAdmin > Users* oldalon, amikor az `/etc/openpanel/openpanel/core/users/` könyvtárat törölték.
- Javított hiba a nodejs alkalmazás hozzáadásakor a SiteManagerben: `1366 (HY000): Helytelen egész érték: 'APPNAME_NODE' a "portok" oszlopban az 1. sorban'
- Javítva a hiányzó `:8080` portot a webmail URL-ből, ha a domain nincs konfigurálva.
- Javítva a `Hiba a fájlméret elérésekor: [Errno 2] Nincs ilyen fájl vagy könyvtár`, amikor megpróbálja beszúrni a pagespeed api kulcsot a WP Manager segítségével.
- Javított hiba az új tartományokhoz tartozó nginx vhost fájlokat birtokló "root"-nál.

