Megjelenés: 2025. június 21

### 💅 lengyel
- rendezhető oszlopok az *OpenAdmin > Felhasználók* táblában.
- A kiválasztott oszlopok mostantól az *OpenAdmin > Felhasználók* táblázat felhasználói böngészőjének tárhelyén vannak tárolva.
- [eszköztippek az *OpenAdmin > Beállítások > OpenPanel* oldalon](https://i.postimg.cc/zX0pQnFK/2025-06-17-12-33.png).
- [a „CPU-használat” rendszergazdai értesítés jobb formázása](https://i.postimg.cc/T257Nkkb/2025-06-17-13-14.png).
- megtört sablonkód az *OpenPanel > Irányítópult* oldalon.
- Az *OpenPanel > Irányítópult* oldal szakaszai mostantól összecsukhatók.
- A dokumentum gyökérútvonalai mostantól az összes tartományhoz megmaradnak a cpanel fiók importálása során.
- Az `opencli website-scan` most automatikusan lecseréli a 'localhost' szót a wp-config.php fájlokban a felhasználói adatbázis-szolgáltatásra: MySQL vagy MariaDB
- a rendszer most naplózza az időbélyeget a felhasználói tevékenységnaplóban, amikor a felhasználókat a cPanel biztonsági mentési fájljaiból importálják.
- Optimalizált összeomlási jelentés a nagy terhelésű riasztásokhoz.
- [A WP Manager mostantól lehetőséget ad a Salts keverésére, a WP alapellenőrző összegének ellenőrzésére és a WP alapfájlok újratelepítésére](https://i.postimg.cc/1svHsNY4/2025-06-20-14-27.png).


### 🐛 Hibajavítások
- Javítva a `Hibaválasz a démontól: Nincs ilyen tároló:` a felhasználó tartományának terminálról való törlésekor.
- Javítva a mysql dumpok cpanelről történő importálása a mysql_native_password plugin miatt.
- Javított hibagyűjtés, I/O használat adminisztrátori nitifikációkon nagy terhelésnél.
- Kijavítottuk a decimális terhelési érték és a felhasználó által konfigurált lebegés összehasonlítását.
