Megjelenés: 2025. július 01

### 💅 lengyel

- Az eltávolított minecraft és mssql kötetek biztonsági mentési forrást képeznek a felhasználói panelen.
- új `activity_lines_retention` opció került hozzáadásra, amely beállítja a felhasználói tevékenységnaplóban megtartandó sorok számát - alapértelmezés szerint 1500.
- Az OpenPanel > FileManager oldalról letöltött fájlok most 8 KB-os darabokban jelennek meg, és az Admin konfigurálja a korlátokat.
- hozzáadva a user_allowed szótárat, amely olyan funkciókat képvisel, amelyekhez a felhasználó az openpanel felhasználói felületen hozzáférhet, az `/api/dashboard' kimenetéhez
- [Lehetőség a biztonsági mentés kézi indítására #539](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/539)
- hozzáadva az `?output=json` opciót a `/settings/modules` fájlhoz az OpenAdminon.
- Az *OpenAdmin > Beállítások > Modulok* mostantól minden modulnál jelzi, hogy csak vállalati, ingyenes vagy BÉTA verzióban van-e.
- Az *OpenAdmin > Feature Manager > Edit* mostantól minden egyes funkciónál jelzi, hogy csak vállalati, ingyenes vagy BÉTA verzióban van-e.
- Az OpenAdmin felhasználói oldalának javítása.
- [hozzáadott jelző az OpenAdmin jobb felső sarkában, amikor a szolgáltatás újraindítása szükséges a konfigurációs módosítások után](https://i.postimg.cc/ncsSLZw1/2025-06-27-21-01.png).
- [A szolgáltatások az *OpenAdmin > Szolgáltatások > Állapot* oldalon most megjelennek, ha a szolgáltatás újraindítása szükséges](https://i.postimg.cc/9Fv8RS6H/2025-06-27-21-01-1.png).
* **Új beállítások a rendszergazdáknak az OpenAdmin → OpenPanel beállításai menüpontban:**
Az adminisztrátorok most beállíthatják a következőket:

* Maximális fájlméret a **Szerkesztés**, **Megtekintés**, **Feltöltés** és **Letöltés** műveletekhez
* Automatikus kukatakarítás meghatározott számú nap után
* A **tömörítés** és **kivonás** műveletek maximális időtartama
* A **Szerkesztés** és **Megtekintés** opciókat engedélyező bővítmények listája
* A **Tömörítés** és **Kicsomagolás** opciókat engedélyező bővítmények listája
  * 
[Képernyőkép megtekintése →](https://i.postimg.cc/51x3ykqB/2025-06-27-18-43.png)

### 🐛 Hibajavítások
- 500 hiba javítása a fájlok tömörítésénél a FileManager segítségével egy alkönyvtárban.
- Kijavítottuk a Fájlok és Fiók szakaszokat az OpenPanel irányítópultján, amikor csak az e-mailek vannak beállítva.
- Javított css hibák `text-end` osztályával az OpenPanel oldalakon: Kedvencek, Inodes Explorer, Lemezhasználat, ClamAV karantén, E-mail fiókok.
- [Nem lehet „bejelentkezni rendszergazdaként” a frissen telepített Wordpress 520-as webhelyén](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/520)
- Javítva a hiba az `opencli user-suspend` funkcióval, amely nem állítja le az összes felhasználói tárolót.
- javítva az `openncli user-unsuspend` hibát, amely nem indítja el az összes felhasználói tárolót.
- Javítsd ki a hibát úgy, hogy '0' jelenik meg a '∞' helyett az *OpenAdmin > Felhasználók > egyetlen oldalon* a 'Cores' és 'Memory' esetén.
- Javítva a js hiba a wget opciónál a Fájlkezelőben.
- [A letöltött archívumban nincs engedélyezve a kivonat a Fájlkezelőben #541](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/541#issuecomment-3013182649)
