Megjelenés: 2025. augusztus 29

### 💅 lengyel
- „[Az e-mail kliens beállítása](/docs/articles/email/how-to-setup-your-email-client)” hivatkozás hozzáadva az *OpenPanel > E-mailek > Eszközök csatlakoztatása* oldalon.
- [Az alapértelmezett képernyőkép API-t a `http://screenshots-api.openpanel.com/screenshot` címről migrálták ide `http://screenshots-v2.openpanel.com/api/screenshot`](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/commit/b2359dd7efe3ddfec9573be21e3d7fe028a8039b).
- Az OpenAdmin `/json/services/<felhasználónév>` útvonala eltávolítva.
- Az OpenAdmin `/login/token?username=<felhasználónév>` útvonala át lett nevezve a következőre: `/login/token/<felhasználónév>`.
- Az OpenAdmin `/core/search_filter` útvonala át lett nevezve a következőre: `/search/pages`.
- Az OpenAdmin `/core/search_users` útvonala át lett nevezve a következőre: `/search/users`.
- Az OpenAdmin `/core/search_websites` útvonala át lett nevezve a következőre: `/search/websites`.
- Dokumentált `?output=json` oldalak és rezonációk az OpenAdminban.
- A telepítési szkript nem lép ki többé, ha a kvóták telepítése sikertelen, ehelyett csak egy figyelmeztetést jelenít meg.
- AlmaLinux új telepítéseinél a mysql helyett a mariadb kliens lesz használatos.
- szerkesztett telepítési szkript a `$HOME` használatának megszüntetésére, hogy a Hossted használhassa.

### 🐛 Hibajavítások
- [A hiányzó fájlosztály kiválasztása addig, amíg a Fájlok > Kuka #664 sorra nem kattintanak](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/664)
- Javítva az 500-as hiba: "<fagyott 2087.modules.notifications>" fájl, 290. sor, a view_notifications TypeError: unhashable type: 'list'' oldalon az OpenAdmin > Értesítések, amikor `?output=json`.
- Javítva a hiba az `opencli sentinel` jelentésével, az ssh-kapcsolatok IP-címnek számítanak.
- Javítva az *OpenPanel > Tárolók* hibája a maximális cpu/memória értékkel, megakadályozva a szerkesztést.
- Javítva a hiba: `Figyelmeztetés: A WEB_SERVERnek 'nginx', 'apache', 'openlitespeed', 'litespeed' vagy 'openresty'-nek kell lennie, a felhasználó létrehozásakor az 'openlitespeed'-t kapta.
- [*Az X tartomány sikeresen hozzáadva* üzenet kétszer jelenik meg a #660 domain hozzáadásakor](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/660)
- Javítva a 404-es hiba a VirtualHost tartomány szerkesztésénél az *OpenAdmin > Domains > Edit Vhost* opcióból.

