Megjelenés: 2025. július 25

### 💅 lengyel
- *OpenPanel > E-mailek > Címimportőr*.
- Optimalizáltuk a tartományok hozzáadásának és a WordPress telepítésének folyamatait.
- [A jelszóerősség-jelző alkalmazása az összes jelszómezőben #580](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/580)
- Az `opencli config update email` parancs mostantól az LFD-riasztások e-mailjét is frissíti.
- [`opencli user-check` parancs](https://dev.openpanel.com/cli/users.html#Check) a biztonság és a fájlok elemzéséhez a felhasználó számára.
- az admin service restart most ellenőrzi, hogy léteznek-e konfigurációs fájlok az OpenAdmin elindítása előtt.
- gyorsabb automatikus bejelentkezés a wp-adminba a WP Managerből.
- leíró hibaüzenetek sikertelen automatikus bejelentkezés esetén a WP Manager használatával.
- Túllépte a Google PageSpeed ​​API kvótakorlátját. Adjon hozzá egy API-kulcsot.' hiba a WPManageren most 24 óránként jelenik meg.
- újratervezett 'Fájlok' és 'Adatbázis' widgetek a WP Managerben.
- fejlesztések a Site Manager felületén.
- A „VirtualHost Editor” most egy külön modulba került.
- A tartomány VirtualHost fájljának szerkesztése be van jelentkezve a felhasználói tevékenységnaplóba.
- Az *OpenPanel > Crons*, *OpenPanel > MySQL > Databases*, *OpenPanel > MySQL > Users* oldalak megnyitása már nem várja meg a tároló elindulását az oldal eléréséhez.
- Az összes "opencli" parancs kiüríti az *OpenPanel > Irányítópult* oldal gyorsítótárát.

### 🐛 Hibajavítások

- Az `x-model="username" hiba javítása az *OpenAdmin > Bejelentkezés* oldalon.
- javítva a `G opció kétértelmű (gecos, gid, group)` az ftp felhasználók létrehozásakor.
- javítva az `sh: usermod: not found` hibát az ftp felhasználók törlésekor.
- javítottunk egy hibát, amely megakadályozta az FTP-alfiókok törlését egy OpenPanel-fiók törlésekor, ha az FTP-szolgáltatás nem futott.
- Javított hiba 404-es hibával az OpenAdminon, amely nem ellenőrzi, hogy a felhasználó be van-e jelentkezve a sablon megjelenítése előtt.
- [Az e-mail szolgáltatások letiltása nem működik #577](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/577)
- [Az e-mailek véletlenszerűen blokkolva, az e-mailek felfüggesztése/engedélyezése nem működik #28](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/578)
- javított csrf hiba a változtatások elmentésekor a GrapeJS szerkesztőben.
- [A Node #567 alkalmazás nem távolítható el](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/567)
- [e-mail 993 Az IMAP port nem működik #575](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/575)
- Javított *Hiba a sebességadatok betöltésekor* a SiteManagerben.
- javított hiba, amely miatt az OpenAdmin fájlok nem frissülnek, ha a `/usr/local/admin/` mappában lévő fájlokat módosították.
- [Hiba az OpenAdmin UI-ban: a keresés nem működik a Cron Jobs #576-on](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/576)
- Javítva a WP Manager hibája a webhelyek biztonsági másolatainak megjelenítésével.
- javított hiba a Webhelykészítő > Telepítőben, amely lehetővé tette a felhasználó számára, hogy több webhelyet hozzon létre ugyanazon a domainen.
- hibajavítás a WordPress telepítésének megkezdése előtt, ha az alkönyvtár nincs használatban.
- [Hiba az 588-as e-mail fiók létrehozásakor](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/588)
