Megjelenés: 2025. november 25

### 💅 lengyel
- Az alapértelmezett PHP-verzió megváltoztatása az *OpenPanel > PHP > Alapértelmezett verzió* segítségével most megpróbálja letiltani az előző verziót, feltéve, hogy azt egyetlen másik domain sem használja.
- A ConfigServer Firewall & Security frissítése [Sentinel Firewall]-ra (https://sentinelfirewall.org/).
- Az *OpenAdmin > Biztonság > Az OpenAdmin letiltása*, az *OpenAdmin > Speciális > Gyökérjelszó módosítása* és az *OpenAdmin > Speciális > Terminál* mostantól csak Super-Adminra korlátozódik.
- Hozzáadott lehetőség egyéni favicon beállítására az *OpenAdmin > Beállítások > OpenPanel* oldalon.
- Osztályok eltávolítása az OpenPanel összes beviteli mezőjéből: `file:-my-2 file:-ml-2.5 file:cursor-pointer file:rounded-l-[5px] file:rounded-r-none file:border-0 file:px-3 file:py-2 file:outline-none focus:outline-none disables:pointer-event file:disabled:pointer-events-none file:border-solid file:border-gray-300 file:bg-grey-50 file:text-gray-500 file:hover:bg-gray-100 file:dark:border-gray-800 file:dark:bg-gray-950 file:bg-gray-950 fájl:bg0/dark0-9. file:disabled:dark:border-grey-700 file:[border-inline-end-width:1px] file:[margin-inline-end:0.75rem] file:disabled:bg-gray-100 file:disabled:text-gray-500 file:disabled:dark-8bg0`gray.
- Véletlenszerű munkamenet titkos kulcsok hozzáadva az OpenPanel és az OpenAdmin felhasználói felülethez.
- Hozzáadott .htaccess sablonok a WordPresshez (OpenLitespeed és Apache).
- Az *OpenAdmin > Felhasználók > egyfelhasználós* oldalon többé nem jelenik meg a hiba *'str object'-nek nincs 'disk_used'* attribútuma, ha a 'kvóták' nincsenek telepítve a szerveren.
- A telepítési szkript fejlesztései: a `--no-ssh` jelző eltávolítva, a --post-install` jelző mostantól tartalmazhat egy url-t is, amellyel letölthető a bash fájl végrehajtása előtt.
- Az *OpenPanel > Speciális > Szolgáltatások* többé nem jeleníti meg a letiltott webszervereket és a mysql típust a felhasználó számára.
- Az *OpenAdmin > Speciális > Folyamatkezelő* mostantól az oldal címében a „rendezés szerint” szöveget jeleníti meg.
- *OpenAdmin > Felhasználók > Egyfelhasználó > Áttekintés* most a következőket jeleníti meg: felhasználói azonosító (UID), kezdőkönyvtár, webszerver típusa, mysql típus, lakk gyorsítótár.
- Opcionális jelzők: `--admin` és `--cli` hozzáadva az [opencli update]-hez (https://dev.openpanel.com/cli/update.html)

### 🚨 Biztonsági javítások
- Távoli kódvégrehajtás (RCE)*, amelyet speciálisan kialakított HTTP-kérések váltanak ki, amelyek manipulálják a kiszolgálóoldali parancscsomagolónak átadott paramétereket.
  
### 🐛 Hibajavítások
- [A PHP-verzió módosítása nem jelenít meg 777-es hibaüzenetet](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/777)
- Javítva az *OpenAdmin > Felhasználók > Egyfelhasználós > Szolgáltatások* js-hibája, amely miatt a CPU- és RAM-korlátok beviteli mezői nem szerkeszthetők.
- [Nincs lehetőség a SuperAdmin jelszó módosítására #791](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/791)
- [Hiba az OpenAdmin felhasználói felületén a jelszóerősség-jelzőknél - hiányzik a sárga css osztály #793](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/793)
