Megjelenés: 2025. február 20

### 💅 lengyel
- Beállított egy munkafolyamatot a Python és a sablonkódok helyesírás-ellenőrzésére a [CodeSpell] (https://github.com/codespell-project/codespell) használatával az egyes verziók kiadása előtt.
- A „--skip-themes” jelző minden wp-cli parancshoz hozzáadásra kerül a WP Managerben.
- [WP biztonsági rések a Site Managerben](https://i.postimg.cc/QXnfmvV6/2026-02-19-15-28.png).
- [A legutóbbi bejelentkezési napló mostantól látható az *OpenAdmin > Felhasználók > Egyfelhasználós* oldalon](https://i.postimg.cc/k78mv7Tq/admin-login-log.png).
- A WP Manager összes WP-CLI parancsa most a `php -d memory_limit=-1 -d open_basedir=none -d disable_functions= -d display_errors=0 -d error_log=/dev/null` paraméterrel futásra van optimalizálva.
- Eltávolítottuk a `/plugins` ismétlődő hívását az *OpenPanel > Irányítópult* oldalon.
- A `/shortcuts.json` ismétlődő hívása eltávolítva az *OpenAdmin > Irányítópult* oldalon.
- Csak akkor szerepeltesse a custom.css és custom.js fájlokat az OpenPanel oldalakon, ha a rendszergazda egyéni kódot ad hozzá.
- A beépülő modulok importálása immár optimalizálva van az indítás során.
- Az `/api/mysql-size` útvonalon az adatbázis mérete most 2 tizedesjegyre kerekítve.
- A `docker-usage_stats_cleanup` parancs eltávolítva.
- Az OpenPanel `/plugins` elemei mostantól betöltődnek, amikor az adminisztrátor egyéni bővítményeket telepít.
- Az *OpenAdmin > Felhasználók > egyfelhasználós* oldal mostantól elfogadja és frissíti a hash-t az URL-ben a lapok megnyitásához.
- [A "logs" jelző hozzáadva az "opencli domains-ssl" parancshoz](https://dev.openpanel.com/cli/domains.html#logs).
- [Lehetőség a domain SSL-lel kapcsolatos naplóinak megtekintésére az *OpenAdmin > Domains* oldalon](https://i.postimg.cc/Z4rtMp9V/2026-02-20-14-41.png).


### 🐛 Hibajavítások
- Javítva a hiba a Fájlkezelőben a "Calculate" hivatkozással, amikor az uri "?" vagy "#" paraméterekkel rendelkezik.
- [Hiba a /file-manager/upload-ban – a feltöltési százalék 1%-on ragadt #861](https://github.com/stefanpejcic/OpenPanel/issues/861)
- Javítva a gyorsítótárazási hiba a `/api/database_info` és az `/api/database-size` fájlokon.
- 500-as hiba javítása az e-mail szerkesztő oldalon.
- `/usr/local/opencli/sentinel.sh: 64. sor: 2026-02-18 17:59:52: szintaktikai hiba a kifejezésben (a hibajelző "17:59:52")"
- `[1] [KRITIKUS] MUNKAVÉGZÉSI IDŐTÚL (pid:75)`
- Javítva a wp-cli parancs végrehajtásának hibája a WP Manager > Options menüpontban.
- Javítva a WP Manager automatikus bejelentkezési hivatkozását generáló hiba, amikor a webhelyet hozzáadták (beolvasták), és a mu-plugins könyvtár nem létezik.
- Javítva az erőforrás-használat visszatartásával kapcsolatos hiba a felhasználói panelen.
- "/usr/local/opencli/plan/create.sh: 35. sor: SZÖVEG: Nincs ilyen fájl vagy könyvtár"
- CSS hiba javítása a mobil menüvel az *OpenAdmin > Felhasználók > Egyfelhasználós* oldalon.
